# nextjs-pokedex

#### `Description`
Создать приложение "Pokedex", которое позволяет просматривать список покемонов, загружать детали о каждом, а также фильтровать и сортировать список. Использовать публичное [PokeAPI](https://pokeapi.co/).

#### `Main functionality`

1. Main page:
    - Отображение списка покемонов - фотография, имя, тип (infinite loading).
    - Поиск по имени.
    - Фильтрация по типам покемонов(огонь, вода, земля и т.д.).
      
2. Detail page:
    - Показ детальной информации (имя, вес, рост, способности, фотография и базовые характеристики).
      
3. Redux:
    - Управление состоянием приложения.
    - Добавление покемона в избранное.
    - Удаление покемона из избранного.
    - Отображение списка на отдельной страницe.

#### `Technical requirements`

- TypeScript
- React.js
- Next.js или Vite
- Redux Toolkit
- Tailwindcss или SCSS

#### `Evaluation parameters`

- [ ] Чистота кода (читаемость, форматирование - prettier + eslint).
- [ ] Оптимизация и производительность (кеширование, избежание ненужных ререндеров).
- [ ] TypeScript (типизация, интерфейсы и типы).
- [ ] Архитектура и структура приложения (DRY, Redux, структура файлов).
- [ ] UI и UX (респонсивность, реактивность).
- [ ] Работа с данными и API(обработка ошибок, оптимизация запросов).

#### `Expected result`
Приложение должно быть завершенным, с чистым и организованным кодом, оптимизированным для производительности и удобным для пользователя. После этого необходимо захостить приложение внутри github и пригласить пользователя *makemesuffer*.
